В этом руководстве используется титанический набор данных, хранящийся в формате CSV. Данные состоят из следующих столбцов данных:

PassengerId: идентификатор каждого пассажира.
Выжившие: эта особенность имеет значения 0 и 1,0 для не выживших и 1 для выживших.
Pclass: есть 3 класса: класс 1, класс 2 и класс 3.
Имя: Имя пассажира.
Пол: Пол пассажира.
Возраст: возраст пассажира.
SibSp: признак того, что у пассажира есть братья и сестры и супруга.
Парч: Является ли пассажир один или есть семья.
Билет: номер билета пассажира.
Тариф: с указанием тарифа.
Кабина: кабина пассажира.
Встал: встал категория.

